'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk menyakiti'
'sentimen komunitas mana pun.'
'Jodha, apa yang kamu lakukan di sini?'
"Aku datang untuk menemuimu."
'Tapi Anda melihat
diri Anda di cermin!'
'Kemana kamu pergi?'
'Lihat, ini sudah pagi.'
'Orang-orang akan segera tiba'
'untuk melihat mausoleum kami.'
'Orang-orang, yang mengunjungi tempat ini,'
'akan mengingat kita karena cinta kita.'
'Salah satunya akan
menceritakan kisah cinta kita'
'dan yang lain akan mendengarkannya.'
'400 tahun telah berlalu.'
'Banyak hal telah berubah'
'dalam 400 tahun ini.'
'Gaya hidup orang
telah berubah total.'
"Tapi kisah cinta Jodha
dan Akbar tidak berubah."
'Matahari adalah saksi dari kisah
cinta kita dan itu tidak berubah.'
'Bahkan setelah 400 tahun, orang
membicarakan kisah cinta kami.'
'Tapi hanya kamu dan aku yang tahu'
'apa yang sebenarnya terjadi.'
'Saat itu aku dikenal sebagai Jalal.'
'Saya adalah seseorang,'
'yang hanya bisa melakukan satu hal.'
"Aku tidak tahu apa-apa lagi."
'Aku hanya bisa menumpahkan darah orang lain.'
'Itu semuanya.'
'450 tahun yang lalu... 1557 M.'
Mengenakan biaya!
'Cerita ini dimulai'
'ketika seorang anak laki-laki berusia
15 tahun telah menghunus pedangnya'
'untuk pertama kalinya.'
'Ini adalah pertama kalinya,
ada darah di pedangnya'
'dan dia belajar bertarung.'
Anda memiliki satu kesempatan.
Apakah Anda ingin hidup atau mati?
Saya ingin hidup.
Hidupmu milikku sekarang.
Anda membidik tempat yang salah.
Saya tidak punya hati.
Mereka yang memiliki
hati, tidak pernah
menang.  Mereka bahkan
kehilangan nyawa mereka.
Mereka mati dengan mengenaskan.
Buka matanya dan bawa
kepalanya yang terpenggal ke rajanya!
Minta rajanya untuk
menatap matanya!
Di mata kanannya, dia akan melihat
ketakutan yang melanda dirinya.
Dan di mata kanannya, dia akan
melihat ketidakberdayaan rajanya.
Mereka yang menantang Jalal
berakhir dengan kepala terpenggal.
Dan ya!
Katakan padanya bahwa hadiah
Jalal untuknya adalah rasa takut!
Hidup kaisar
Jalaluddin Muhammad!
'Teror Jalal menyebar
ke seluruh Hindustan.'
'Bairam Khan telah berubah
menjadi anak laki-laki berusia 15 tahun'
'menjadi prajurit yang kejam.'
Anda adalah prajurit pemberani, Jalal.
Anda harus selalu menang.
Pedang ini akan melakukan permintaanmu.
Anda harus selalu bertujuan
untuk membangun sebuah kerajaan.
Anda akan berhasil hanya jika Anda
menjadi kejam dan menciptakan teror.
Taklukkan negara ini dan
ubah peta tempat ini selamanya!
Hidup kaisar
Jalaluddin Muhammad!
'Jalal akan memimpin pasukan
atas perintah Bairam Khan.'
'Jalal adalah wajahnya, tapi
Bairam Khan adalah dalangnya.'
'Bairam Khan telah mengajari Jalal'
'bahwa seorang pejuang
tidak boleh emosional.'
'Bairam Khan seperti
sosok ayah bagi Jalal,'
'namun dia mengajari Jalal untuk
membangun pemerintahan teror.'
'Jalal cukup naif untuk
mengikuti jejak Bairam Khan.'
"Dia ingin menaklukkan
setiap sudut Hindustan."
'Dan perdana menterinya
Bairam Khan adalah'
'mencoba mengendalikan pikiran Jalal'
'sebagai pemberi selamat
dan konsultan utamanya.'
Apa ini, Khan Baba?
Aku ingin memuliakanmu dengan
darahku untuk merayakan kemenanganmu.
Tidak, Khan Baba.
Darahmu sangat berharga untuk
kemenangan Kerajaan Mughal.
Aku tidak bisa membiarkanmu membuang
darahmu untuk merayakan kemenangan kecil.
'Jalal menenun mimpi untuk
menguasai seluruh wilayah Hindustan.'
'Saran Bairam Khan'
'telah meracuni pikiran Jalal'
'bahwa dia menjadi kaisar
yang kejam dan bengis.'
'Dia tidak memiliki nilai kemanusiaan.'
"Dia terkenal karena kekejamannya."
'Jalal menjadi semakin kejam
seiring berjalannya waktu.'
'Dia mencapai tujuannya
tanpa banyak kesulitan.'
'Begitulah cara dia menjadi
kaisar Jalaluddin Muhammad.'
'Orang-orang mulai
mengingat nama Jalal.'
'Legendanya terkenal
di mana-mana.'
'Jalal, yang menyukai
gajah, menjadi perkasa'
'seperti gajah.'
'Di sisi lain, kekacauan
telah menghancurkan bangsa.'
'Di wilayah barat,
persatuan Rajput terguncang'
'karena perbedaan timbal balik mereka.'
'Mereka akan berdiskusi'
'dari fajar sampai senja.'
'Diskusi mereka akan
berubah menjadi argumen'
'dan argumen akan
berubah menjadi perkelahian.'
'Pertanyaan dijawab dengan
lebih banyak pertanyaan.'
'Rajput tertangkap dalam
pertengkaran pribadi mereka'
'dan telah menyingsingkan lengan baju mereka.'
'Tapi Rajput yang ketakutan tidak tahu'
'bahwa mereka memiliki
senjata yang begitu kuat,'
'yang bisa menembus hati Akbar.'
'Senjata itu tidak
lain adalah Jodha.'
'Jodha adalah putri Amer.
Dia secantik puisi.'
'Beberapa orang mengenalnya sebagai Harka Bai'
'dan beberapa sebagai Heer Kunwar.'
'Tapi kami akan
menyebutnya sebagai Jodha.'
'Di satu sisi adalah
kekejaman dan kekuasaan,'
'dan di sisi lain adalah
kecemerlangan kebaikan dan cinta.'
Kemana kamu pergi, Jodha?
- Tunggu!
Jodha, tunggu!
Tunggu, Jodha!
Jodha, tolong tunggu!
- Jangan lari!
Jodha, tolong tunggu!  - Tunggu!
Jodha, tolong tunggu!  - Jodha!
Jodha, tolong tunggu!
- Jodha, kenapa kamu lari?
Jodha!
Jodha, tolong tunggu!  - Tunggu!
Jodha, tolong tunggu!
- Jangan lari!
Jodha, tolong tunggu!  - Tunggu!
Prajurit, tutup gerbangnya!
Jodha!
Jangan melewati ambang batas!
Jodha, tolong tunggu!  - Jodha!
Jodha, apa yang telah kamu lakukan?
Apakah kamu tidak
tahu bahwa tidak ada putri
yang pernah keluar
dari istana tanpa izin?
Anda tidak layak
melewati ambang batas.
Ada begitu banyak pria di sini.
Anda bahkan belum menutupi kepala Anda.
Apakah itu layak
untuk seorang putri
melihat seseorang mati?
Jodha!
Jangan lupa bahwa Anda adalah
putri seorang pejuang Rajput.
Bukankah prajurit punya hati?
TIDAK!  Seorang pejuang tidak pernah
ragu sebelum membunuh musuhnya.
Mengapa Anda membunuh musuh Anda?
Karena kami ingin menyelamatkan Amer.
- Mengapa?
Karena kami mencintai Amer.
Tapi hanya mereka yang bisa mencintai
yang punya hati.
Sekarang jangan katakan bahwa
seorang pejuang
tidak punya hati.
Ibu telah mengajari saya bahwa
jika Anda memerintah
sebuah negara,
Anda selesai setelah kematian Anda.
Tetapi jika Anda menguasai hati
orang, Anda hidup
dalam ingatan orang.
Di sini terbang burung saya!
Ibu!
Ada apa sekarang?  - Lihat!
Lihat apa yang telah dilakukan putri kesayanganmu.
- Apa yang dia lakukan?
Saya memilih perhiasan ini untuk diri saya
sendiri, tetapi dia telah menghiasinya.
Saya tidak tahu bahwa Sukanya telah memilih
perhiasan ini untuk dirinya sendiri.
Saya akan melepasnya.
- Aku tidak menginginkannya.  Anda telah menggunakannya.
Ini disimpan dengan pakaian saya.
Saya pikir mereka untuk saya.
Ini hari ulang tahunnya hari ini.
Biarkan dia menghiasi mereka.
Kamu selalu melakukan itu, ibu.
Dia mendapatkan yang terbaik dari
segalanya, karena dia lebih tua dariku.
Aku yang paling muda, jadi...
Anda bukan hanya yang lebih muda.  Anda
tidak memiliki hubungan darah dengan kami.
Sebenarnya, sebenarnya kami
telah menemukanmu
di tangga kuil.
Itulah alasan Anda
diperlakukan berbeda.
Apakah saya benar, ibu?
Apakah Anda mendengarnya, ibu?
Anda selalu mendukungnya.
Jika saya pernah berbicara dengan Anda
lagi, saya akan memakan kata-kata saya.
Baiklah.
Saya akan membeli perhiasan
yang lebih baik untuk Anda.
Berhenti berkelahi,
bersiap-siap dan turun.
Ini adalah waktu
untuk ritual 'Tuladaan'.
Saya hanya punya
satu keinginan dari Dewi.
Aku ingin kau menikah
secepat mungkin.
Saya berharap hal yang sama untuk Anda.
Saya berharap suami Anda
tidak akan menjadi seorang
pejuang tetapi seorang
pria gemuk dan malas.
Saya berharap suami Anda
akan menjadi pria kurus dan lemah.
Saya berharap Anda
diculik oleh tentara Mughal.
Sukanya, jangan pernah mengatakan itu lagi.
Saya akan.  Anda menggertak saya,
hanya karena Anda lebih tua dari saya.
Jodha, kenapa kamu tidak memakai
pakaian yang kuberikan padamu?
Karena Sukanya tidak menyukai mereka.
Sukanya, kenapa kamu
menyusahkan Jodha sepanjang waktu?
Ibu, ini antara kita saudara perempuan.
Ikut denganku.
Semoga Dewi memberkatinya.
Semoga ritualnya berjalan lancar.
Mainavati, aku
punya firasat buruk
sejak aku mendengar
bahwa dia akan datang.
Siapa yang datang, Mainavati?
Shagunibai.
Apakah dia peramal
yang sama yang
selalu membuat
prediksi yang benar?
Ya, dia adalah orangnya.
Siapa yang telah mengundangnya?
Dia tidak mengunjungi
siapa pun atas undangan.
Anda bahkan tidak bisa menghentikannya.
Dia ingin membuat prediksi
tentang masa depan Jodha.
Jodha akan menikah
dengan keluarga Rajput.
Mainavati, hanya itu
yang perlu Anda pastikan.
Jangan biarkan dia berkata lebih jauh.
Dia adalah wanita yang tidak beruntung.
Dia akan membawa kita kemalangan.
Jangan khawatir, ibu.
Tidak ada yang salah
dalam hidup Jodha.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda makan terlalu banyak saat ini.
Kamu telah menjadi begitu berat.
Saudara Sujamal.
Apa ini, Sujamal?
- Ini adalah sebuah buku.
Anda tampaknya telah
melupakan ritual itu.
Anda hanya dapat mempersembahkan
barang emas dan perak dalam ritual ini.
Saya tahu itu.
Itu sebabnya, saya mendapatkannya
berlapis emas, paman.
'Prithviraj Raso.'
Aku tidak menginginkan Jodha
untuk memiliki kekayaan saja.
Dia layak untuk memiliki kebijaksanaan juga.
"Kami telah menghabiskan
masa kecil kami bersama."
"Kami telah mencapai kebijaksanaan bersama-sama."
"Bahkan Dewa memberkati ikatan ini."
"Begitulah cinta
antara kakak dan adik."
Pak, saya akan menyumbangkan
buku ini setelah membacanya.
Saya tidak mengerti mengapa
saudara perempuan saya tersayang
lebih menyukai buku daripada
perhiasan dan pakaian.
Saudara Sujamal, ilmu lebih
tinggi dari kaisar mana pun.
Anda tahu, saya sedang
menunggu untuk membaca buku ini.
Aku bisa menebak itu
dari kebahagiaanmu.
Di hari ulang tahunmu, aku berharap
semua impianmu menjadi kenyataan.
Saya berharap Anda mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Saya berharap Anda sama.
Saya tidak tahu apa yang
akan diputuskan oleh paman.
Dia akan memutuskan
apapun yang menurutnya benar.
Kamu tidak perlu khawatir.
Anda adalah satu-satunya
pewaris takhta yang layak.
Saya yakin ayah akan memilih Anda
sebagai ahli warisnya dan menjadikan Anda
raja Amer.
Anda tahu, Moti Bai, ayah telah memberikan persetujuannya.
- Untuk apa?
Ayah telah mengizinkan saya untuk
mengunjungi kuil di seberang perbatasan.
Anda tidak akan pergi, Jodha.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Ada begitu banyak tamu di Amer.
Jika Anda tidak tinggal di sini...
- Tapi ibu, saya ingin pergi.
Ada batas untuk menjadi keras kepala.
Mengapa hanya wanita yang harus
tetap berada dalam begitu banyak batasan?
Setiap orang harus
tetap dalam batasan
mereka, tetapi
wanita lebih dari itu.
Aku selalu mengikuti
jejak ayahmu.
Rakyat harus mengikuti raja.
Ratu harus berjalan
di samping raja.
Anda tidak bisa memenangkan
argumen melawan Jodha.
Mainavati, biarkan dia pergi.
Anda menyerah pada
permintaannya dengan begitu mudah.
Itu sebabnya, dia menjadi sangat
keras kepala.  Beri tahu dia...
"Dia harus kembali
sebelum matahari terbenam."
Pasukan tentara akan menemani Anda.
Apa yang kamu khawatirkan sekarang?
Shaguni Bai datang
setelah sekian lama.
Dia akan membuat
prediksi tentang Jodha.
Aku tidak tahu apa yang
akan dia katakan kali ini.
'Jodha juga tidak tahu'
'takdir apa yang menantinya,
begitu pula Mainavati.'
'Mainavati khawatir tentang'
'putrinya, masa depan Jodha.'
'Shaguni Bai akan membuat
prediksi tentang masa depan Jodha.'
'Itu bukan hanya
ulang tahun Jodha,'
'tapi masa depannya
akan diputuskan hari ini.'
'Perjalanan ini akan
mengubah arah takdirnya.'
'Tidak hanya untuk hari ini,'
'tapi selama sisa hidupnya.'
'Itu adalah awal dari
tahap pertama cerita Jodha.'
'Dia tidak hanya
mendekati kuil itu,'
'tapi takdirnya juga.'
"Berhiaskan emas!
- Cantik sekali!"
"Penghancur kejahatan!
- Orang yang memegang sabit!"
"Dewi Kalika!"
"Dia yang menghilangkan rasa takut!
Malapetaka kejahatan!"
"Dewi perang,
disembah oleh Dewa!"
"Dewi Maheshwari!
Dewi Katyayani!"
"Salam Dewi Kali!"
Mengenakan biaya!
"Salam Dewi Kali!
- Dia disembah oleh Dewa!"
"Salam Dewi Kali!"
"Kemurkaannya membuat
musuh-musuhnya gemetar ketakutan!"
"Pemujanya memujanya dengan penuh semangat!"
"Salam Dewi Kali!"
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"Yang berambut
indah, putri Himalaya."
"Kami memujamu, Dewi!"
"Kamu menghancurkan musuh kami."
"Kamu adalah Dewi klan kami."
"Salam Dewi Kali!"
"Tunjukkan kami jalan yang benar!"
"Kamu memiliki setiap kualitas."
"Kamu adalah ibu kami!"
"Dewi Kalika, kami menyembah-Mu!"
"Salam Dewi Kali!"
"Bentukmu yang sangat besar sangat tangguh!
- Kamu tercerahkan!"
"Kamu memenuhi keinginan kami!
- Kamu adalah penyelamat kami!"
"Salam Dewi Kali!"
"Dewi Kalika, kami menyembah-Mu!"
"Berhiaskan emas!
- Cantik sekali!"
"Penghancur kejahatan!
- Orang yang memegang sabit!"
"Dewi Kalika!"
"Dia yang menghilangkan rasa takut!
Malapetaka kejahatan!"
"Dewi perang,
disembah oleh Dewa!"
"Dewi Maheshwari!
Dewi Katyayani!"
"Salam Dewi Kali!"
Ayo pergi dari sini.
Jodha, ayo pergi!
Siapakah orang-orang ini?
- Ini Tentara Mughal.
Mereka di sini untuk
merampok perhiasan Dewi.
Sejak Mughal ini
tiba di sini, mereka
telah merampok
harta dari kuil kami.
Berhenti mencemaskanku
dan selamatkan ornamen Dewi.
Maafkan aku, tapi aku tidak
bisa meninggalkanmu sendirian.
Anda bahkan tidak bisa tidak mematuhi saya.  Pergi!
Pindah!
Aku tidak akan membiarkanmu mengambil ornamen Dewi.
- Motibai!
Kami akan membawa Anda bersama
kami bersama dengan ornamen ini.
Moti Bai!
Pergi dan selamatkan Moti Bai.
Kalau tidak, beri aku pedang.  Saya akan bertarung dengan mereka.
- Tinggalkan aku!
Tetaplah disini!  Saya akan menyelamatkannya.
Moti Bai!
Lepaskan saya!
Membantu!
"Dewi perang,
disembah oleh Dewa!"
"Dewi Maheshwari!
Dewi Katyayani!"
"Salam Dewi Kali!"
Siapa komandan tentara ini?
Hanya ada satu
komandan Tentara Mughal.
Kaisar Jalaluddin Muhammad